/ジョニー：ハーイ！！テレビの前のみなさんこんにちは！！
　　　　ワンダフルショッピングのお時間です！
/ジョニー：司会進行はボク！ジョニーと！！
/アベリィ：私、アベリィが担当させていただきます。
　　　　よろしくお願いいたしますわ。
/ジョニー：所でアベリィ。
　　　　いきなり体重が増えてしまって困った事とか無いかい？
/アベリィ：そうねぇ、女性の体ってちょっと油断すると
　　　　すぐに体重が増えちゃうのよ。
/アベリィ：昨夜もピザ25枚食べてしまってねぇ。
/ジョニー：だろう？えっ！？えっ？〈咳払い〉
/ジョニー：おいしいケーキや甘いお菓子、ちょっと食べると
　　　　すぐポッチャリ。
/アベリィ：あるわぁ～。
/アベリィ：そんな女性にこんな味方！！
/アベリィ：ぶるぶるベルト！！
/ジョニー：ぶるぶるベルト？なんだいそれは！
/アベリィ：これは、NASAで独自開発された最先端技術で
　　　　作られた腹筋ベルトよ！
/アベリィ：これをつけて1日、たった24時間過ごすだけで
　　　　ムキムキマッチョ！
/ジョニー：たった24時間で良いなんて画期的だねぇ。
　　　　手軽さも兼ねていて魅力的！
/アベリィ：でしょう？これをつけていた従兄弟のジョンなんか、
　　　　たったの3年でムキムキよ！
/アベリィ：でもどんな風に使うのか私もよくわからないの。
/ジョニィ：OK!ならばスポーツジムに行って確かめてみよう！
/ジョニィ：装着方法は簡単！腰に巻いてひたすらぶるぶるさせているだけ！
/ジョニィ：その間はほかの運動をしていても問題ないさ！僕は腹筋をしよう！
/アベリィ：まぁ！とてもとっても凄いわ！
/ジョニー：こんな風に100パックジョニーになることができるんだよ！
/ジョニー：さぁアベリィ僕と結婚を…
/アベリィ：で、このベルトのお値段は？
/ジョニー：っく、このベルト
　　　　通常価格$246.84の所、特別価格$249.37です！！
/アベリィ：まぁ！なんてお買い得なのかしら！！！
/ジョニー：しかもいまならなんと、期間限定で安眠枕もついてくる！！！
　　　　これはすごい！
/アベリィ：これでぶるぶるベルトで減量しつつ、ぐっすり夢の中ね。
/アベリィ：じゃあ、今日は何個の安眠枕がセットになってるか
　　　　ゲームで決めましょう。

